Модуль HTTP
Альтернативний підхід до створення серверних програм --
використання власних модулів/пакетів/бібліотек мов 
програмування (http.server)
Такі програми складаються з двох блоків
- запуск/зупинка сервера, підготовка інжекцій, конфігурацій тощо
- обслуговування запитів
Оброблення запитів покладається на клас-нащадок BaseHTTPRequestHandler
Запуск сервера -- на об'єкт HTTPServer
Особливості (відмінності від CGI)
- сервер запускається засобами мови (Python), шлях до інтерпретатора
зазначати не треба, сторонніх серверів також не вимагається.
- серверу потрібен вільний порт для запуску
- метод-обробник не отримує параметрів (типу Request/Response), всі 
дані передаються як поля/властивості класу (BaseHTTPRequestHandler)
- тіло відповіді формується записом у поле wfile у бінарному виді
(рядок треба перевести у байти)
print() виводить у консоль запуску, у відповідь ці дані не потрапляють
- методи обробника відповідають за методи запиту (do_GET, do_POST, ...)
і всі запити потрапляють у них (у тому числі запити на файли, навіть якщо
файл існує). Задача 